誰かに捧ぐ命なら
누군가에게 바칠 목숨이라면
自分の境界を越えて
자신의 경계를 뛰어넘어
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
연희†무쌍 10화 ver.b
the 136th Subtitle of Xian
http://xian.subtitle.kr
忘れたい景色があり
잊고 싶은 풍경이 있고
忘れたい記憶もある
잊고 싶은 기억이 있지
渦のような迷いを絶てずに
소용돌이같은 방황을 끊지 못하고
下を向くプライド
고개를 떨군 프라이드
瓦礫に埋もれた光
가치없이 파묻힌 빛
もしもそれに氣づいたら
혹시나 그것을 눈치챘다면
君はきっと踏み出しているね
그대는 분명 발을 내디딜 거야
新しい扉へと
새로운 문으로
風のように流麗な劍の舞
바람처럼 우아한 검의 춤
生まれいづる天命は
생겨나는 숙명은
この手に奇跡を宿した
이 손에 기적을 머금게 했어
Flower of bravery
眞實だけを追い求め
진실만을 구하다가
氣づけばそこに君がいた
정신을 차려보니 그곳에 그대가 있었어
特別な存在は
특별한 존재는
いつか絆に變わる
언젠가 인연으로 변하지
記憶の隅に映りこむ
기억 한 모퉁이에 비추어져
切り離せない悲しみも
떨쳐낼 수 없는 슬픔을
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
언니!
무사히 귀환하셔서 다행입니다
렌파, 이제와서 그렇게
예의 차릴 건 없어
죄송합니다
언니께서 전장에서
부상을 입으셨대서 서두르다가…
부상이라고 해봤자 찰과상이야
그렇다면 다행이지만…
왜 그러지, 렌파?
뭔가 하고 싶은 말이 있는 것 같은데?
언니, 언니께선 어째서 그렇게까지 해서
싸움을 즐기시는 건가요?
손권, 무슨 소리를 하시는 겁니까?
손책 님께선 이번에도
우리 손가의 이름을 높이기 위해…
확실히 전쟁을 거듭하는 것으로
영지는 넓어지고
손가의 이름도
주변에 알려지게 되었습니다
하지만, 그때문에 나라의 중심인
백성은 궁핍해져만 가고
이대로라면 머지않아…
망한다고?
그건 결코…
여러분, 오래 기다리셨습니다!
연회 준비가 되었…
습니다만?
제 10화
「손책, 목숨을 위협받다」
그럼 강동 제일의 미소녀 쌍둥이인
대교와
소교가
노래합니다!
뭐야, 이런 곳에 있었구나
손책 님…
메이린, 우리끼리 있을 땐
본명으로 부르기로 했잖아?
그랬었지요, 셰렌 님
그렇게나 시무룩한 표정을 짓다니, 왜 그래?
손가를 지탱하는 명군사인 주유께서
뭐 때문에 그렇게 고민하고 있는 거지?
손권 님에 대해 잠시 생각하고 있었습니다
렌파에 대해?
손권 님은 눈 앞의 일만을
보고 계십니다
확실히 요 몇 년간 전쟁을 계속해서
양민들은 궁핍해져 있습니다
그렇다고 해서 여기서 멈춘다면
강동에서 패권을 잡을 수는 있으나
거기서 끝나버리고 맙니다
아무리 해도 천하를 쥘 수는 없습니다
아무리 괴롭다 해도 지금은
내일을 위해 싸워야만 합니다
그런데도 손권 님께선…
확실히 그렇지
하지만 그게 그 애의 좋은 점이기도 해
강동의 호랑이라 불렸던 돌아가신 어머니
선대 손가의 유지를 이어
내가 피묻은 손으로 빼앗은 것을
그 아이라면 그걸 계승하여
잘 지켜 나갈 거야
그런 느낌이 들어
그게 무슨 불길한…
불길?
그렇습니다
그래서야 마치 셰렌 님께서
마음 한 구석으론
체념하고 계신 것 같지 않습니까
메이린, 아무리 그래도
그건 너무 지나친 생각이야
하, 하지만 셰렌 님…
정말이지, 머리가 너무
좋은 것도 문제로구나
걱정하지 않아도 돼
난 반드시 천하를
이 손으로 붙잡아 보이겠어
렌파에게 넘겨주는 건 그 다음이야
셰렌 님…
메이린, 내 목적을 달성할 그때까지
나와 함께 가 주겠지?
예
전쟁, 전쟁, 전쟁!
이게 올해들어서 대체 몇 번째입니까?
그러게나 말입니다
이래서야 백성들이 밭을
경작할 틈도 없겠습니다
장소
당신은 우리 가운데
제일의 장로입니다
어떻게든 이 사태를 수습할 순 없습니까?
몇 번이고 말씀을 드리고는 있습니다
하지만 손책 님은 지금 상황으론
주유 쪽을 더 크게 쓰고 계셔서
제 간언은
귀에 들어오지도 않는 듯 합니다
주유라…
그 입 놀리기 좋아하는
교활한 여자 같으니…
대대로 집안을 섬겨온
우리 충신들을 내버려두고
정치를 좌지우지한다니 주제넘기는!
장소, 이렇게 되면
한시 빨리 그 계획을…
이미 준비는 끝내놓았습니다
그럼 드디어!
싸움에 미친 손책을 해치우고
그분께서
손가의 지도자가 되어주신다면
분명 우리가 바깥 무대에
설 날이 올 겁니다
일이 성사되었을 때의 주유의 표정을
얼른 보고 싶군요
이게 중강이구나!
엄청 넓다!
어때, 놀랐어?
대단하지?
확실히 대단하지만
네가 우쭐해할 건 없어
이 경치를 보면 돌아왔다!
싶은 기분이 들어
돌아왔다!는 상관 없다만
괜찮은 건가, 손상향?
뭐가?
너, 가출한 거지?
여행에 질려 집으로
돌아갈 마음이 든 건 좋다만
가족으로부터 호되게
야단맞는 거 아닌가?
무슨 말이야?
이 샤오 님은 말이지
손가에서 가장 사랑받는 공주라고
돌아온 것에 대해 기뻐하기는 해도
야단을 칠 일은 절대 없어
정말이지!
넌 대체 무슨 생각을 하는 거니!
손가의 공주라는 자가
동료도 없이 사라지다니
다들 얼마나 걱정을 했는데!
저기… 손정 이모님
거기에 대해선 저도 할 말이…
그런 건 알 바 아니다!
도대체가 넌 언제나 제멋대로만 굴고!
주변 사람들에게
얼마나 폐를 끼치고 있는 건지
다들 배꼽을 드러내고 있네?
아마도 이 가문의
가풍 같은 것이겠지
손상향은 딱히 집안이
가난한 건 아니었군요
이모님, 그 정도로 해두세요
하지만 손책…
그 이상 혼내시다간
또 가출할 거예요
관우
동생이 많은 신세를 진 모양이군
엄청나게 신세를 졌지!
이 녀석, 린린!
그렇겠지, 동정심이 생긴다
셰렌 언니, 너무해
관우, 장비, 공명
강동의 손가는 당신들을 환영한다
느긋이 지내다 가길 바란다
지금 당장 침대 밑에 숨는 거다
얼른!
눈을 감고 조용히 있어
꿈… 인가
하지만 어째서 이제와서 그런 꿈을…
게다가 아직도 가슴이 괴로워…
이 참치의 지방살을 먹는 거야…
네 녀석이 원인이었냐?
아직 졸리신 듯하군요
어제 조금 많이 마셨거든
관우 님과 꽤나 즐겁게
얘기하셨던 것 같은데요
실력도 꽤 있는 듯하고
저대로 떠돌이 생활을 하기엔 아까워
그리고 저 장비라는 애도 재미있어
만약 저 상태에서 자라지 않는다면
정원에서 기르고 싶을 정도야
멍멍! 이다
농담하지 마세요
그래서, 그 손님들은 벌써 일어나신 건가?
예, 이미 아침밥을 드시고
관우 님과 장비 님은 손상향 님과
산의 사냥터로 가셨습니다
누군가 데리고 갔나?
안내역으로 감녕을…
그래? 그럼 됐어
공명 님은 서고를 보고 싶다고 하시길래
육손이 안내하고 있습니다
이렇게나 많은 책은 처음 봤어요
정치나 병략에 관한 책은 물론
농업, 천문, 사서, 책력
온갖 분야의 책을 모아뒀습니다
혹시 육손 씨는 이걸 전부 읽으신 건가요?
전 책을 너무 좋아해서…
저도예요
책이란 참 좋죠
읽으면 새로운 지식을 얻는다는 쾌락이
파도처럼 몰려와…
그게 몸의 가장
깊은 곳을 채우는 기쁨이란!
전 그런 것과는 조금 다른데…
훌륭하십니다, 손상향 님
잡으신 건 제가…
부탁해, 감녕
요전에 만났던 황충 정도는 아니지만
활에는 약간 자신이 있거든
없는 가슴 내밀어도
전혀 대단해보이지 않아
'없는 가슴'이란 건 대체 뭐야?
네쪽이 훨씬 더 절벽의 꼬맹이 체형이잖아
온천에서 봤다만, 네 것도
린린과 별반 다를 건 없어
말 다 했어?
다를 게 없는지 있는지 승부해볼까?
바라던 바다!
아니, 뭘 또 시시한 일을…
시시한 일이 아냐!
그래, 가슴의 승리자는 잠자코 있어!
아니, 승리자라니…
장비, 저쪽에서 가슴 비교해보자!
알겠다!
크기, 모양, 감도의 세 판 승부다!
산새라도 찾아볼까?
연희무쌍 10화 ver.b
is subtitled by Xian
Http://xian.subtitle.kr
주유!
손권 님
언니가 습격을 받았다니
그게 사실이야?
안타깝게도…
점심 무렵 이곳에서 쉬고 계실 때
화살을 맞으시는 바람에…
화살을?
그래서, 언니의 상태는?
화살에 의한 상처는 깊지 않습니다만
화살촉에 독이 발라져 있어서…
상처에서 바로 독을 빼내어
어찌어찌 목숨을 건지긴 했습니다만
의식이 아직도 돌아오지 않으셔서…
그럴수가…
언니가…
많이 잡았네
오늘 점심은 멧돼지 전골로 하자
관우, 장비
너희들을 체포한다
관우 씨!
무슨 일이 있었던 거죠?
관우 씨가 손책 님을 암살하려고 했다고요?
뭔가 오해가 있었을 거예요
관우 씨가 그런 짓을 한다는 건
절대 있을 수 없어요
증거는, 증거는 있나요?
증거는 없다
그런데 어째서?
확실한 증거는 없다만
언니가 계셨던 곳에 화살을 쏘기엔
그 산의 사냥터가 가장 좋은 곳이지
언니가 화살을 맞은 바로 그때
그런 곳에 출신도 분명치 않은
나그네 무도가가 있었단 거다
의심하는 게 당연하겠지
당연하지 않습니다
확실히 사냥터엔 이 집안의 부하가
안내역으로 함께하지 않았나요?
감녕은 함께 있기는 했다만
계속 함께였던 건 아니라고 한다
손책 님께서 화살을 맞으셨을 때
전 손상향 님께서 잡으신 걸 가져오기 위해
관우 님 곁을 떴었습니다
하지만 손상향이 곁에…
하필이면 그때 난 장비와 마찬가지로
관우 곁에는 있지 않았어
하지만 그렇다고 해서
아이샤를 의심하는 건 말도 안 돼!
그래요, 이상해요
감녕 씨
당신은 지금 사냥해서 잡은 걸 가지러
관우 씨 곁을 떠나셨다고 했죠?
그렇게 말했습니다만?
그렇다는 건, 손책 님이
화살에 맞으셨을 때
감녕 씨도 산의 사냥터에
홀로 계셨다는 거군요?
네 녀석, 무슨 말을 하고 싶은 거지?
사냥터에서 홀로 있었던
관우 씨를 의심하려면
같은 곳에서 홀로 있었던 감녕 씨도
마찬가지로 의심해야 한다는 겁니다
웃기지 마!
난 손가를 섬기는 몸이다!
그런 내가 손책 님의
암살을 꾀할 리가…
손가를 섬기는 몸이기에
그런 것 아닙니까?
매일 얼굴을 마주하는
주군과 신하니까
하루하루의 압력, 사상의 차이
이해의 불일치
상대를 죽이고 싶다고
생각할 가능성은
손가와는 아무 관계도 없는
여행자보다 훨씬 높습니다
아닙니까?
보자보자 하니까 이 계집이!
무인에게 그런 모욕을 주고도
얌전히 돌아갈 수 있을 거라곤
생각치 마라!
감녕 씨
당신이 긍지 높은 무인이라면
관우 씨도 마찬가지입니다
그런데도 확신한 증거 없이 의심하고
이런 치욕을 주다니, 그거야말로
그냥 넘어갈 수 없는 일입니다
거기까지다!
감녕, 칼을 치워라
하지만…
칼을 치우라고 말했다
손권 님, 아무래도 실수를 하신 듯합니다
손책 님께서 쓰러지셔서
동요하고 계신 건 알겠습니다만
이럴때야말로 냉정하게 판단하고
사람들을 지시하는 것이
윗사람의 책무입니다
그렇지 않습니까?
그렇군, 주유
네 말이 맞다
관우, 미안했다
아니, 결백을 알아주었다면
그것만으로도…
괜찮으세요, 공명 씨?
너무 힘썼나봐요…
언니…
손권, 아직 깨어 있었던 거니?
이모님…
손책의 상태가 신경쓰이는 건 알겠지만
그래서야 너마저도 쓰러지고 말 거다
손권 님
손정 님…
무슨 일이죠, 이런 밤에?
설마 언니가…
아뇨, 그 반대입니다
손책 님의 상태가 호전되었습니다
아직 의식은 희미하지만
의사는 고비를 넘겼다고 하네요
다행이야…
언니, 정말 다행이에요…
당분간은 안정을 취해야 한다고 하지만
열이 내리면 만나서
이야기해도 괜찮다고 해요
과연, 그 바늘의 끝에
독이 발라져 있다는 거군요
드디어 정체를 드러내셨군요, 이모님
제 상태가 회복되었다는 말을
잊으셨는지?
소, 손책
넌…
사경을 헤매이던 것 아니었냐고요?
이모님께서 제 방식을
좋게 보지 않고 있으시다는 건 알았지만
설마하니 목숨까지
빼앗으려 하실줄은…
어지러운 세상이라곤 하나
서글플 따름입니다
손정 님
황송하지만
반역으로 체포토록 하겠습니다
주유, 이건 전부 네가 꾸민 짓인가?
상상에 맡기도록 하겠습니다
손책, 네 방식은 틀렸다
아무리 많은 것을 얻는다고 해도
그때문에 흐른 수많은 피가
언젠가 손가를 망하게 할 것이다
어머니의 유지를 이어 험난한 길을
걷기로 다짐했을 때부터
그건 알고 있었던 바입니다
하지만 이모님
설령 이 이상의 피가 흐른다 해도
제겐 손에 넣고 싶은 것이 있습니다
데려가라
그렇군, 끝났군
예, 모든 것이 깨끗하게요
남은 건 여기에 이름이
들어 있는 사람들을 처리하는 것이군
이번 계획을 하면서 만든 연판장이다
반역의 움직일 수 없는 증거가 되겠지
그건 그렇고, 관우라는 자에겐
미안한 짓을 했군
그때 우연히 그곳에 있었던 게
운이 없었던 거죠
그렇다곤 해도
설마하니 손권 님께서
실은 존재하지도 않는
암살의 하수인을 잡다니
예상 밖이었습니다
명군사나 뛰어난 지략가라도
신이 아닌 이상
모든 걸 꿰뚫어볼 수는 없는 것인가…
황송합니다
책에 대한 얘기를
좀 더 많이 하고 싶었는데요
육손 씨, 저도예요
내키시면 꼭 편지 보내주세요
네, 꼭 보낼게요
요전엔 결판을 낼 수 없었다만
다음에 만나면
크기, 모양, 색
광택, 감도, 탄력, 맛의
일곱 판 승부다!
바라던 바다!
너희들, 아직도 그런 걸…
관우
이번에 있었던 일에 대해
그대에게 뭐라고
사과를 하면 좋을지…
몇 번씩이나 말했듯이
그건 이제…
그때 내가 어떻게 됐었던 거다
완전히 당황해버리는 바람에
아무 죄도 없는
그대에 대해 의혹을 제기했다
정말이지, 다른 사람들을
통솔하는 자로서
있어선 안 될 일이었다
잘못을 고치지 않는 것
다름아닌 이것을 잘못이라 한다
인간은 누구나 실수하는 법입니다
실수를 범한 후
그걸 깨닫고 사죄하고 반성해서
같은 잘못을
되풀이하지 않도록 하는 거죠
그걸 할 수 있는 당신은
남을 다스릴 자질이 충분하다고
저는 생각합니다만…
관우…
자, 저희들이 떠날 때
웃는 얼굴로 보내주실 수 있겠죠?
배로 하는 여행이란 참 좋구나
이렇게 느긋이 있는 것만으로도
목적지에 닿는다니
정말이야
땅 위에서도 이렇게 할 수 있다면
편해서 좋겠다
왜 그러지, 공명?
뱃멀미인가?
아뇨, 조금 신경쓰이는 점이 있어서…
신경쓰이는 점?
네
이번 일이, 과연 단순한
암살미수 사건이었을까요?
왠지 일련의 일들이 너무
잘 맞아 떨어진다는 느낌이 들어서
마치 한 편의 연극을 보는 듯해서요
그래요, 이 사건 배후에
누군가 계획을 세워뒀던 자가
있는 것은 아닌가
그런 생각이 들어요
주유 님
육손이구나
잘 배웅해드렸니?
네
육손, 넌 공명을 어떻게 생각하지?
글쎄요… 그 나이에 비해
논리정연한 언변
검이 코앞에 다가와도
한 발도 물러서지 않는 담력
앞으로 얼마나 큰 인물이 될지
기대되는 인재라고 생각해요
기대된다라… 난 오히려 무섭다고 생각했다만
어째선지 모르겠지만 그 자는
언젠가 우리 앞의 장애물이
될 것 같은 느낌이 들어
때가 오고, 그때에 알맞는
지위를 갖게 된다면 말이다
どうにもこうにも世界の
이렇다 해도 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
東西南北 いつでもどこでも
동서남북 언제든지 어디서든지
私が來たなら極樂天國
내가 오기만 하면 극락천국
春夏秋冬 お氣樂三昧
춘하추동 무사태평 삼매
今日も明日も大冒險
오늘도 내일도 대모험
いやな時ピュ一って逃げといて
귀찮을 때는 쌩하니 도망가고
樂な時ハイと手を上げて
맘편할 때는 그래 하고 손을 들고선
無茶をせず でもね お茶出して
무리는 지양 하지만 차는 끓여줘
甘い誘い乘んなくちゃ
달콤한 유혹엔 부응해 줘야지
欲しい物なんて いくらでもある
갖고 싶은 건 얼마든지 있지만
大膽素敵に
대담하고 훌륭하게
狙う瞳は無敵に
노리는 눈동자는 무적으로
（1，2，3!）
やっぱりやっぱり世界の
역시 역시 이 세상의
主役は私
주역은 바로 나
勝手に回ってるなんて
멋대로 나다닌다니
マジありえないから そうでしょ
정말 말도 안 돼, 그렇잖아?
どうにもこうにも世界の
이렇다 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
주유 님, 차 끓여 왔습니다
미안하구나, 소교
거기까지다!
확실한 증거도 없는채로
무인에게 이런 치욕을 주다니
설령 하늘이 용서한다 해도
이 나비가면이…
나비인지 자비인지 모르겠다만
본편은 이미 끝났다
이런, 너무 늦었군
그럼 최소한 예고를…
다음화 연희무쌍 제 11화
「관우, 유비를 만나다」
그럼 대신에 한 곡…
한 불러도 되니 이제 가